# Experimental Data Processing Methods

Добро пожаловать в репозиторий "Experimental Data Processing Methods"! Здесь вы найдете результаты выполнения лабораторных работ по одноименной дисциплине, а также инкрементально разрабатываемое приложение, предназначенное для выполнения различных функций, разделенных на четыре класса: IN/OUT, MODEL, ANALYSIS, PROCESSING.

## О проекте

Этот проект представляет собой собрание лабораторных работ, выполненных в рамках курса "Experimental Data Processing Methods". Каждая лабораторная работа вносит свой вклад в развитие приложения, реализующего разнообразные функции для обработки экспериментальных данных.

## Структура проекта

Проект структурирован следующим образом:

- **IN/OUT**: В этом разделе находятся модули, отвечающие за ввод и вывод данных.

- **MODEL**: Здесь разрабатываются модели и алгоритмы, необходимые для обработки данных.

- **ANALYSIS**: В этом разделе проводится анализ полученных результатов и данных.

- **PROCESSING**: В данном классе разрабатываются методы обработки экспериментальных данных.

## Установка

Для начала работы с этим проектом, вам потребуется [Python](https://www.python.org/) и [pip](https://pip.pypa.io/en/stable/). Выполните следующие шаги:

1. Склонируйте репозиторий на свой локальный компьютер:

   ```shell
   git clone https://github.com/StepKonst/experimental_data_processing_methods.git
   ```

2. Перейдите в каталог проекта:

   ```shell
   cd experimental_data_processing_methods
   ```

3. Установите зависимости:

   ```shell
   pip install -r requirements.txt
   ```

## Использование

После установки зависимостей, вы можете начать использовать приложение для выполнения различных функций, связанных с обработкой экспериментальных данных. Для каждой из четырех категорий (IN/OUT, MODEL, ANALYSIS, PROCESSING) доступны соответствующие модули и инструкции по их использованию.

## Лицензия

Этот проект лицензируется в соответствии с LICENSE.md.
